=== NIVEL 6 ===
1. ¿Qué necesito hacer? Encontrar el archivo en el servidor que tenga como propiedades que sea del usuario bandit7, del grupo bandit6 y que tenga 33 bytes de size.
2. ¿Qué comando(s) creo que necesito? Voy a necesitar find y cat. Find para buscar el archivo con esas propiedades específicas como usuario, grupo y tamaño exacto en bytes, utilizando las opciones -user, -group y -size 33c. Cat para abrir el archivo y ver su contenido. También entendí que podía necesitar redirigir errores si aparecían muchos mensajes de permiso.
3. ¿Dónde busqué información? (link o man page): man find y https://manpages.ubuntu.com/manpages/noble/man1/find.1.html
4. Comandos que ejecuté:
   $ find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c
   $ cat /var/lib/dpkg/info/bandit7.password
5. ¿Funcionó? Si no, ¿qué ajusté? Sí sirvió, pero tuve que buscar en todos los archivos, los cuales muchos me salían en "Permission denied". Busqué una forma para quitarlos (https://stackoverflow.com/questions/27054609/suppressing-console-output-an-errors-while-running-shell-script) y utilicé el siguiente comando:
   $ find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c 2>/dev/null
Con esto evité que se mostraran los errores en pantalla y solo pude ver los resultados correctos.
La contraseña que me dio fue la siguiente: morbNTDkSW6jIlUc0ymOdMaLnOlFVAaj

=== NIVEL 7 ===
1. ¿Qué necesito hacer? Tengo que buscar en el archivo data.txt la clave que esté al lado de la palabra millionth.
2. ¿Qué comando(s) creo que necesito? Tengo que utilizar grep para buscar la palabra y ls para ver si el archivo está en donde estoy.
3. ¿Dónde busqué información? (link o man page): man grep y notas de clase.
4. Comandos que ejecuté:
   $ ls
   $ grep "millionth" data.txt
5. ¿Funcionó? Si no, ¿qué ajusté? Sí funcionó y la clave fue: dfwvzFQi4mU0wfNbFOe9RoWskMLg7eEc

=== NIVEL 8 ===
1. ¿Qué necesito hacer? Tengo que buscar en el archivo data.txt la línea de texto que solo ocurre una vez.
2. ¿Qué comando(s) creo que necesito? Tendré que usar uniq para buscar la línea de texto única y ls para ver si el archivo está donde estoy.
3. ¿Dónde busqué información? (link o man page): man uniq y https://www.geeksforgeeks.org/linux-unix/uniq-command-in-linux-with-examples/
4. Comandos que ejecuté:
   $ ls
   $ uniq -u data.txt
5. ¿Funcionó? Si no, ¿qué ajusté? No funcionó, ya que salían muchos resultados. Encontré que uniq solo funciona correctamente cuando las líneas repetidas están una junto a la otra, por lo que necesitaba usar sort (man sort) antes para ordenar el archivo y que las líneas iguales quedaran agrupadas, por lo que utilicé el siguiente comando:
   $ sort data.txt | uniq -u
La clave fue la siguiente: 4CKMh1JI91bUIZZPXDqGanal4xvAg0JM

=== NIVEL 9 ===
1. ¿Qué necesito hacer? Tengo que encontrar un human-readable string que tiene muchos caracteres "=", ya que dentro del archivo data.txt ahí está la contraseña.
2. ¿Qué comando(s) creo que necesito? ls y grep.
3. ¿Dónde busqué información? (link o man page): https://stackoverflow.com/questions/74605937/how-to-find-the-particular-text-stored-in-the-file-data-bin-and-is-human-reada y man strings.
4. Comandos que ejecuté:
   $ ls
   $ grep "=" data.txt
5. ¿Funcionó? Si no, ¿qué ajusté? No, ya que me decía que había "binary file matches". Busqué cómo hacerlo y encontré que con el comando strings, que extrae secuencias de caracteres que son human-readables en un archivo binario. El nuevo comando que utilicé fue el siguiente:
   $ strings data.txt | grep "="
La clave fue la siguiente: FGUW5ilLVJrxX9kMYMmlN4MgbpfMiqey

=== NIVEL 10 ===
1. ¿Qué necesito hacer? La clave está en el archivo data.txt, sin embargo está codificada en base64 data.
2. ¿Qué comando(s) creo que necesito? Yo creo que necesito ls y base64.
3. ¿Dónde busqué información? (link o man page): man base64.
4. Comandos que ejecuté:
   $ ls
   $ base64 -d data.txt
5. ¿Funcionó? Si no, ¿qué ajusté? Sí funcionó y la clave fue: dtR173fZKb0RRsDFSGsg2RWnpNVj3qRr