=== NIVEL: Warmup ===
Regex usado: foo
Explicación: foo devuelve todas las palabras en las que se encuentra foo
Proceso de pensamiento: Como todas de las palabras tenían foo dentro
lo mejor solamente fue poner foo para que devolviera las palabras requeridas.

=== NIVEL: Anchors ===
Regex usado: ick$
Explicación: ick devuelve las palabras que contengan la cadena, $ hace que solo devuelva las
palabras que terminen con la cadena que antepongas.
Proceso de pensamiento: ick detecta la cadena de cada una de las palabras, como había palabras 
en las que la cadena salía a la mitad, tuve que agregarle el $ ya que solo devolvería las palabras
que terminaran con la cadena ick.

=== NIVEL: It Never Ends ===
Regex usado: fu\b
Explicación: fu devuelve las palabras que contengan la cadena, \b devuelve las palabras
que terminen en la cadena que le antepongas
Proceso de pensamiento: Busqué en internet alguna función parecida a las de $ y di con \b, entonces
usé la misma lógica que en el ejercicio pasado y la implemente con la nueva función.

=== NIVEL: BackRefs ===
Regex usado: .(..).*\1
Explicación: el . se come el primer carácter, (..) captura los dos siguientes como un grupo 
.* deja pasar cualquier cosa después, y \1 obliga a que ese mismo par aparezca otra vez más adelante.
Proceso de pensamiento: Vi que en las palabras requeridas se repetían solamente cadenas de caracteres triples
entonces después, noté que se repetían después de recorrer casi toda la palabra, por lo tanto tendrían que volver a a parecer
por lo tanto forcé a que se volviera a contar hasta que se volviera a encontrar la misma cadena. 