=== NIVEL: Warmup ===
Regex usado: foo

Explicación:
- `foo` busca literalmente la secuencia de caracteres "foo".
- No se usan anclas ni operadores especiales, solo coincidencia directa.

Proceso de pensamiento:
- Observé que todas las palabras válidas contienen la cadena exacta "foo".
- No era necesario restringir posición, así que usé el patrón más simple posible.


=== NIVEL: Anchors ===
Regex usado: ^foo

Explicación:
- `^` ancla el patrón al inicio de la línea.
- `foo` busca la palabra "foo" exactamente al comienzo del string.

Proceso de pensamiento:
- Noté que los strings correctos empezaban con "foo" y los incorrectos no.
- Para evitar coincidencias en medio de la palabra, utilicé el ancla de inicio `^`.


=== NIVEL: It never ends ===
Regex usado: fu$

Explicación:
- `fu` coincide literalmente con las letras "fu".
- `$` ancla el patrón al final del string.

Proceso de pensamiento:
- Analicé los ejemplos válidos y todos terminaban en "fu".
- Las palabras inválidas contenían "fu" pero no al final.
- Usé `$` para asegurar que el patrón solo coincidiera al final.


=== NIVEL: Backrefs ===
Regex usado: (..).*\1

Explicación:
- `(..)` captura cualquier par de caracteres consecutivos.
- `.*` permite cualquier cantidad de caracteres entre medias.
- `\1` es una referencia al primer grupo capturado, exigiendo que el mismo par de letras se repita.

Proceso de pensamiento:
- Observé que todas las palabras válidas repiten un mismo grupo de dos letras.
- Las palabras inválidas no presentan ninguna repetición exacta de dos caracteres.
- Usé un grupo de captura junto con un backreference para forzar esta repetición.
